손을 씻고 환자의 신원을 확인하며 자기소개를 합니다.
환자 앞에서 검이경을 준비합니다.
빛이 밝은지 확인하고 어른은 큰 검경을, 어린이는 작은 검경을 사용하세요.
이 과정에서 귀 검사에 대한 동의를 얻는 절차를 설명합니다.
환자를 앉힌 상태에서 귀 증상이 있는지 물어보고 더 정상적인 증상을 먼저 검사하십시오.
귓바퀴와 유양돌기 뒤쪽에 발적이나 부기가 있는지 주의 깊게 살펴보세요.
흉터, 구덩이, 부비동, 누공, 이주 및 전뇨관 안팎의 부러진 피부 또는 고름에 주목하십시오.
지역.
검시 전에 고름을 닦아내고 이주를 부드럽게 촉진하여 압통이 있는지 확인하십시오.
통증에 대해 물어보고 환자가 움츠러드는지 관찰하십시오.
오른쪽 귀를 검사할 때는 오른손으로 아크라이트를 잡고
펜, 안정
뺨에 손을 대세요.
외이도가 휘어져 있으므로 귓바퀴를 위쪽과 뒤쪽으로 당겨서 곧게 펴십시오.
그리고 아이들은 똑바로 뒤로 당깁니다.
외이도 입구에 검경 팁을 놓은 다음, 귀를 가져오세요.
가까이에 눈
외부 matus와 운하를보십시오.
머리카락과 왁스가 보일 가능성이 높으며 이물질이나 발적이 있는지 확인하십시오.
검경 끝을 더 전진시킬 것임을 환자에게 상기시키십시오.
운하에.
눈의 방향으로 부드럽고 천천히 앞뒤로 추측합니다.
이렇게 하세요
고막이 보일 때까지.
막을 볼 수 없다면 위치를 바꾸고 기억하세요.
눈을 가리키도록 합니다.
여전히 시야가 보이지 않는다면, 근관이 협착되었거나 폐쇄되었을 수 있습니다.
귀지나 고름을 제거하려면 귀 세척이 필요할 수 있습니다.
너무 고통스럽다면 중단하세요.
막이 보이면 고리를 따라 원을 그리며 검사합니다.
주요 기능 중.
여기에는 빛의 원뿔, 배꼽, 이완부, 추골의 측면 돌기,
침골, 추골 및 파스 텐서의 핸들.
질병의 징후에는 흉터가 포함될 수 있습니다.
막, 발적 및 새로운 혈관, 고름,
막과 크고 작은 구멍을 빨아들입니다.
검사가 끝나면 환자에게 감사 인사를 하고, 결과를 설명하고 손을 씻는 것으로 마무리합니다.
그리고 검경.